N'utilisez pas des objects ou fonctions : :D

1. Écrire un programme qui crée un tableau de 10 entiers aléatoires entre 1 et 100, puis affiche le plus grand et le plus petit élément.
2. Créer un tableau contenant les lettres de l'alphabet. Ensuite, demander à l'utilisateur un nombre entre 0 et 25 et afficher la lettre correspondante.
3. Écrire un programme qui compare 2 tableaux de taille égale et indique s'ils sont identiques (mêmes valeurs aux mêmes indices). Vous pouvez les créer de maière aléatoir avec Math.random
4. Créer un tableau de 10 éléments. Calculer et afficher la somme des éléments aux indices pairs et la somme des éléments aux indices impairs.
5. Demander à l'utilisateur de saisir une phrase. Créer un tableau contenant chaque mot de la phrase, puis inverser l'ordre des mots dans le tableau et afficher la nouvelle phrase.
6.Créer deux tableaux de taille aléatoire et fusionner leurs valeurs dans l'ordre alterné dans un nouveau tableau. Par exemple : [1, 2, 3] et [a, b, c] devient [1, a, 2, b, 3, c].
7.Écrire un programme pour trouver le produit des éléments positifs d'un tableau (ignorer les valeurs négatives et zéro).